你知道乔丹刚出手的时候有一些事
我会像其他人一样嗅闻他们，就像你知道的世界上的伴郎一样
我可以与之相关哦，李穗，哦，我的主，我没有
见他哦，是的，经典，绝对经典
抱住他我手里握着三万美元
我来到运动鞋文化的发源地，了解它们如何成为运动鞋文化的发源地
蛇业在这种情况下增长了两倍
过去十年，这几乎占了全球鞋类销售的一半，我赚了约80
配对自己，我不会撒谎，我仍然想要更多
但是为什么有两个口袋为什么鞋子在一侧很酷却真的很酷
实用，穿着舒适，看起来很酷，是
您可以与他们一起发挥创造力的个性，您可以画任何
自定义您可以正确拥有它们，因此，一个口袋是另一个口袋
运动鞋本身的放置方式与人们
我们在长大的时候就遵循独创性的规则，所以这句话一点也不刺耳
这是什么意思，所以这意味着不要像我这样说话，不像我那样穿衣服，不要
说我说的话不要像我跳舞那样跳舞不要做任何像我这样的事
一切都是关于自我表达和独创性的，而其中之一是
今天很遗憾的是，孩子们现在付出的代价要比我们以前付出的代价更高
不同的
1994年，到2000年，运动鞋产业的价值已达到约20亿美元
他们的收入已经飙升至近140亿美元，而在过去10年中
刚刚爆炸的运动鞋占领了世界，另一件事是
起飞是收集，我的意思是认真收集运动鞋品牌很聪明，
他们知道如何通过淘汰来让您购买越来越多的鞋子
限量发行会产生疯狂的需求，而限量发行可能会
成本比常规色彩要高得多，但事情确实变得如此
在转售市场上疯狂的转售商将以限量版运动鞋为生并出售
他们以更高的价格购买它们，最终可能会花费超过数千美元的费用。
普通版的同款鞋转售市场如此之大
价值约60亿美元，预计将达到17
在未来三年内赚取10亿美元，我已经赚了很多钱
我花了大约3万到4万英镑买了运动鞋，那笔钱花得我
不知道这是我的选择，也许如果我没有花很多钱在运动鞋上
本来可以买平车的，但这不仅仅关乎我十亿双
每年都生产运动鞋，而您生产的东西却很少
随着整个行业的发展，对地球没有影响
这些年他们没有思考太多，看起来该怎么办
沿线发生是的，是的，您知道的是，最终，您知道了所有的运动鞋
必须去某个地方，现在几乎要去
垃圾填埋场，我们实际上不能做很多事情，我们真的不能回收很多
运动鞋，这是您现在知道公司正在努力的事情之一
根据耐克的数据，其产品的平均碳足迹超过7
千克与10英里驱动器相同
这颗行星需要一棵树将近两年才能清除碳
每年售出一双鞋子和超过十亿个运动鞋中的二氧化碳
树木需要20亿年才能抵消其排放
所以我真的在利兹外面，这是我第一次冻结，但是
我正在遇到一个叫Caitlin的年轻人，他的尺寸定制非常多
和恢复，他谈到谈论
环境，所以我很期待它
见到你很高兴Linney非常感谢，我实际上已经加入了培训师行列
只是从看足球和明显去的过程中
足球，他穿着漂亮的鞋子，我将从我有的朋友那里开始
开始擦鞋，然后真的死在鞋子里，然后一切都变紧了
如果我可以在这里恢复九双鞋，这项完全定制的额外工作
在我的房子里，现在这是我的鞋子，我必须去垃圾掩埋场，显然
成为废物，因为显然与这种鞋子和地球上的毒素有关
显然它直接进入土壤，如果每个人都不会降解橡胶
可以先思考一分钟，然后他们才思考正确的事
鞋子我的意思是我不是说要参加我的生意，而是要你带上
您的鞋子给我，我可以从那开始，这是我的备用之一，菲尔，我是
很高兴基南只是众多的其中之一
近年来启动的定制工具和翻新产品是
有趣，因为它们似乎更接近一天中发生的事情
让您的运动鞋丢掉我爱这个主意，您知道只有几个
重要的一对，并定制它们以保持身材，而不是购买
经常需要新的运动鞋吗？